Exercício proposto antes da P1 em 20/09/2024

Nova pasta

VS Code: File >> New Folder, Terminal New Terminal

git clone https://github.com/professorbossini/20242_maua_tti203_dart_flutter_parte1 .

git pull origin g2-t3

git switch g2-t3

Exercício:
- Permita que o usuário digite o termo de busca, adicionando um novo campo textual

- Ajuste a paginação para que a aplicação faça o download de duas fotos a cada clique. Claro, é preciso tratar o JSON adequadamente a cada requisição.

- Adicione um novo campo à exibição de cada foto: ele exibe o link do fotógrafo que tirou aquela foto
